Repository: goRestart/ios-restart-app
Catalog: components/LGResources/LGResources/Assets/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# profile_verifications_view_mark_as_sold_subtitle
source: +2 pts for each listing (up to 10 pts)
ko: 각 게시글 마다 +2 포인트 추가 (최고 10 포인트)

# profile_verifications_view_mark_as_sold_title
source: Mark as sold
ko: 품절로 표시

# profile_verifications_view_phone_number_title
source: Phone number
ko: 전화 번호

# profile_verifications_view_photo_id_title
source: Photo ID
ko: 사진 ID

# profile_verifications_view_profile_picture_title
source: Profile picture
ko: 프로필 사진

# profile_verifications_view_title
source: How to earn points
ko: 포인트 적립 방법

# profile_verifications_view_verify_section_subtitle
source: Personal info won't be shared with other users
ko: 개인 정보는 다른 사용자들에게 공유되어지지 않습니다

# profile_verifications_view_verify_section_title
source: VERIFY WITH
ko: 인증하기

# profile_verified_accounts_other_user
source: VERIFIED WITH:
ko: 다음 항목으로 확인하기:

# profile_verified_accounts_title
source: VERIFIED WITH
ko: 다음 항목으로 확인하기:

# profile_verify_email_button
source: Send Email
ko: 이메일 발송

# profile_verify_email_message_present
source: Tap "Send Email" to send a new verification link to %@
ko: "이메일 보내기"를 클릭하면 새 본인인증 링크가%@로 발송됩니다

# profile_verify_email_success
source: Check your email inbox to verify your account. The link will expire in 48 hours.
ko: 계정을 인증하기 위해 수신함을 확인해주세요. 이 링크는 48시간 이내에 만료됩니다.

# profile_verify_email_too_many_requests
source: We've already sent you a verification email. Please check your email inbox!
ko: 저희는 이미 회원님께 확인 이메일을 발송하였습니다. 이메일 수신함을 확인해주세요!

# profile_verify_facebook_button
source: Facebook
ko: 페이스북

# profile_verify_facebook_title
source: FACEBOOK
ko: 페이스북

# profile_verify_google_button
source: Google
ko: 구글

# profile_verify_google_title
source: GOOGLE
ko: 구글

# promote_bump_later_button
source: Later
ko: 다음에 할게요

# promote_bump_sell_faster_button
source: Sell faster
ko: 더 빨리 팔기

# promote_bump_title
source: Attract more buyers
ko: 더 많은 구매자의 관심 끌기

# quick_filter_location_title
source: Change Location
ko: 위치 변경하기

# rate_buyers_message
source: Congratulations!
ko: 축하드립니다!

# rate_buyers_not_on_letgo_button
source: I didn't sell this on letgo
ko: 저는 이것은 letgo에서 판매하지 않았습니다

# rate_buyers_not_on_letgo_title_button
source: Sold it somewhere else
ko: 다른 곳에서 판매했습니다

# rate_buyers_see_less
source: Show less
ko: 줄이기

# rate_buyers_see_x_more
source: Show more
ko: 더보기

# rate_buyers_sub_message
source: Who did you sell this to?
ko: 누구에게 이것을 판매하시나요?

# rate_buyers_will_do_later_subtitle
source: Rate the buyer later
ko: 나중에 구매자의 평점을 남기겠습니다

# rate_buyers_will_do_later_title
source: I'll do this later
ko: 나중에 진행하겠습니다

# rate_user_negative_didnt_show_up
source: Didn’t show up
ko: 나오지 않음

# rate_user_negative_item_not_as_advertised
source: Item not as advertised
ko: 허위 매물

# rate_user_negative_not_polite
source: Not polite
ko: 예의바르지 않음

# rate_user_negative_not_trustworthy
source: Not trustworthy
ko: 신뢰가지 않음

# rate_user_negative_slow_responses
source: Slow responses
ko: 늦은 답신

# rate_user_negative_unfair_price
source: Unfair prices
ko: 너무 높은 가격

# rate_user_positive_fair_prices
source: Fair prices
ko: 공정한 가격

# rate_user_positive_helpful
source: Helpful
ko: 굉장히 도움됨

# rate_user_positive_polite
source: Polite
ko: 공손함

# rate_user_positive_quick_responses
source: Quick responses
ko: 빠른 응답

# rate_user_positive_showed_up_on_time
source: Showed up on time
ko: 제 시간에 나왔습니다

# rate_user_positive_trustworthy
source: Trustworthy
ko: 신뢰할 수 있음

# rating_app_enjoying_alert_title
source: Are you enjoying letgo?
ko: letgo를 즐기고 있습니까?

# rating_app_feedback_no_button
source: No, thanks
ko: 고맙지만, 괜찮습니다

# rating_app_feedback_title
source: Want to give us some feedback?
ko: 저희에게 피드백을 주고 싶습니까?

# rating_app_feedback_yes_button
source: Sure!
ko: 물론이죠!

# rating_app_rate_alert_no_button
source: No, thanks
ko: 감사하지만 괜찮습니다

# rating_app_rate_alert_title
source: Would you like to rate us? It'll only take two seconds
ko: 저희를 평가 해주시고 싶으신가요? 딱 2초 정도 소요될 것입니다.

# rating_app_rate_alert_yes_button
source: Sure!
ko: 물론이죠!

# rating_list_action_report_review
source: Report review
ko: 리뷰 신고하기

# rating_list_action_report_review_error_message
source: An error occurred while sending your report.
ko: 신고를 발송하는동안 오류가 발생했습니다.

# rating_list_action_report_review_success_message
source: Your report has been sent!
ko: 신고가 발송되었습니다!

# rating_list_action_review_user
source: Review user
ko: 사용자 리뷰

# rating_list_loading_error_message
source: An error occurred while loading ratings.
ko: 평점을 불러오는 동안 오류가 발생했습니다.

# rating_list_rating_status_pending
source: This review is being verified
ko: 이 리뷰는 확인 중입니다

# rating_list_rating_type_buyer_text_label
source: %@ bought something
ko: %@께서 무언가를 구매하였습니다

# rating_list_rating_type_conversation_text_label
source: %@ chatted about a listing
ko: %@께서 상품 목록에 관하여 채팅을 보냈습니다

# rating_list_rating_type_seller_text_label
source: %@ sold something
ko: %@께서 무언가을 판매하였습니다

# rating_list_title
source: Reviews
ko: 리뷰

# rating_view_rate_us_label
source: Rate us:
ko: 평가해주세요:

# rating_view_remind_later_button
source: Remind me later
ko: 다음에 알려주세요

# rating_view_title_label_uppercase
source: GIVE US 5 STARS!
ko: 저희에게 별 5개를 주세요!

# real_estate_attribute_tag_bathroom_0
source: 0BA
ko: 욕실 0개

# real_estate_bathrooms_0
source: None
ko: 없음

# real_estate_bathrooms_title
source: No. of bathrooms
ko: 화장실 숫자

# real_estate_bedrooms_0
source: Studio
ko: 원룸

# real_estate_bedrooms_title
source: No. of bedrooms
ko: 방 숫자

# real_estate_camera_view_real_estate_learn_more
source: Learn more
ko: 더 많은 정보

# real_estate_camera_view_real_estate_message
source: Snap a picture of the property you want to sell or rent
ko: 매매하거나 임대하고자 하는 부동산의 사진을 촬영하세요

# real_estate_current_step_of_total
source: %d of %d
ko: %d 중 %d

# real_estate_empty_state_search_subtitle
source: Be the first to post property for sale / rent in your area or check again soon!
ko: 근처에서 매매 / 임대 부동산을 첫번째로 등록하거나 나중에 페이지를 다시 확인해주세요!

# real_estate_empty_state_search_title
source: OOPS! NO HOUSING POSTED NEAR YOU
ko: 이런! 근처에 게시된 부동산이 없습니다

# real_estate_gallery_view_subtitle
source: Select up to 5 images of the property you want to sell or rent
ko: 매매하거나 임대하고자 하는 부동산의 사진을 최대 5장 선택하세요

# real_estate_gallery_view_subtitle_params
source: Select up to %d images of the property you want to sell or rent. The first one will be your featured photo so make sure it's a good one!
ko: 매매하거나 임대하고자 하는 부동산의 사진을 최대 %d장 선택하세요. 첫번째 사진은 강조되기 때문에, 가장 잘나온 사진을 선택하는 것을 잊지 말아주세요!

# real_estate_location_notification_message
source: We'll never show your exact location to other users
ko: 저희는 다른 사용자들에게 회원님의 정확한 위치를 공개하지 않습니다

# real_estate_location_title
source: Location
ko: 위치

# real_estate_map_tooltip_button_title
source: Try Now
ko: 지금 시도하기

# real_estate_map_tooltip_title
source: New! See properties on a map.
ko: 새로운 기능! 지도에서 판매하고 계신 것을 확인해보세요.

# real_estate_offer_type_rent
source: For Rent
ko: 전세

# real_estate_offer_type_sale
source: For Sale
ko: 판매중

# real_estate_offer_type_title
source: Type of Listing
ko: 게시글 종류

# real_estate_price_title
source: Price
ko: 가격

# real_estate_promo_post_button_title
source: Post Now
ko: 지금 게시하기

# real_estate_promo_title_version_1
source: Post Real Estate listings
ko: 부동산 목록 등록하기

# real_estate_promo_title_version_2
source: New! Post property for sale and rent
ko: 새로운 판매를 시작해보세요! 매매 및 임대를 위한 부동산을 게시해보세요

# real_estate_promo_title_version_3
source: New! Sell or rent property
ko: 새로운 판매하를 시작해보세요! 부동산 매매 혹은 임대하기

# real_estate_promo_title_version_4
source: Sell or rent property
ko: 부동산 매매 혹은 임대

# real_estate_promo_title_version_5
source: You can now post Real Estate listings
ko: 이제 부동산 매매 게시글을 등록하실 수 있습니다

# real_estate_promo_title_version_6
source: New! Real Estate listings on letgo
ko: 새로운 기능! letgo에 부동산을 매매해보세요

# real_estate_promo_title_version_7
source: Real Estate for rent or sale
ko: 임대 혹은 매매를 위한 부동산

# real_estate_related_search_title
source: Related results
ko: 관련 결과

# real_estate_rooms_over_ten
source: Over 10
ko: 10개 이상

# real_estate_rooms_studio
source: Studio (1+0)
ko: 스튜디오 (1+0)

# real_estate_rooms_title
source: No. of rooms
ko: 방 개수

# real_estate_size_square_meters_placeholder
source: Add
ko: 추가

# real_estate_size_square_meters_title
source: Size
ko: 사이즈

# real_estate_summary_bathroom_title
source: bathroom
ko: 욕실

# real_estate_summary_bathrooms_empty
source: Add no. of bathrooms
ko: 욕실 숫자 추가하기

# real_estate_summary_bathrooms_title
source: bathrooms
ko: 욕실

# real_estate_summary_bedroom_title
source: bedroom
ko: 침실

# real_estate_summary_bedrooms_emtpy
source: Add no. of bedrooms
ko: 침실 숫자 추가하기

# real_estate_summary_bedrooms_title
source: bedrooms
ko: 침실

# real_estate_summary_location_empty
source: Location: not set
ko: 위치: 지정되지 않음

# real_estate_summary_offer_type_empty
source: Add type of listing
ko: 판매 종류 추가

# real_estate_summary_price_empty
source: Add price
ko: 가격 추가

# real_estate_summary_price_title
source: Price: %@
ko: 가격: %@

# real_estate_summary_rooms_empty
source: Add rooms
ko: 방 추가하기

# real_estate_summary_rooms_title
source: rooms
ko: 방

# real_estate_summary_size_empty
source: Add size
ko: 사이즈 추가하기

# real_estate_summary_size_title
source: Size
ko: 사이즈

# real_estate_summary_title
source: Summary
ko: 요약

# real_estate_summary_type_property_empty
source: Add type of property
ko: 매물 종류 추가하기

# real_estate_title_generator_bathrooms_0
source: None
ko: 없음

# real_estate_title_generator_bathrooms_1
source: 1BA
ko: 욕실 1개

# real_estate_title_generator_bathrooms_1_5
source: 1.5BA
ko: 욕실 1.5개

# real_estate_title_generator_bathrooms_2
source: 2BA
ko: 욕실 2개

# real_estate_title_generator_bathrooms_2_5
source: 2.5BA
ko: 욕실 2.5개

# real_estate_title_generator_bathrooms_3
source: 3BA
ko: 욕실 3개

# real_estate_title_generator_bathrooms_3_5
source: 3.5BA
ko: 욕실 3.5개

# real_estate_title_generator_bathrooms_4
source: 4+BA
ko: 욕실 4개 이상

# real_estate_title_generator_bedrooms_four
source: 4+BR
ko: 침실 4개 이상

# real_estate_title_generator_bedrooms_one
source: 1BR
ko: 침실 1개

# real_estate_title_generator_bedrooms_studio
source: Studio
ko: 원룸

# real_estate_title_generator_bedrooms_three
source: 3BR
ko: 침실 3개

# real_estate_title_generator_bedrooms_two
source: 2BR
ko: 침실 2개

# real_estate_title_generator_offer_type_rent
source: for rent
ko: 전세

# real_estate_title_generator_offer_type_sale
source: for sale
ko: 판매중

# real_estate_title_generator_property_type_apartment
source: apt
ko: 아파트

# real_estate_title_generator_property_type_commercial
source: commercial
ko: 상업용

# real_estate_title_generator_property_type_house
source: house
ko: 가정집

# real_estate_title_generator_property_type_other
source: other
ko: 기타

# real_estate_title_generator_property_type_room
source: room
ko: 방

# real_estate_tooltip_overlay_expandable_menu
source: If you’re posting property for sale or rent, try our new Housing category!
ko: 매매나 임대를 원하신다면, 새로운 부동산 카테고리를 사용해보세요!

# real_estate_tooltip_sell_button
source: Post property for sale or rent in our new Housing category
ko: 매매나 임대를 원하신다면, 새로운 부동산 카테고리를 사용해보세요

# real_estate_tooltip_sell_button_title
source: Post property for sale or rent in our new Real Estate category
ko: 새로운 기능! 새로운 부동산 항목에 매매나 임대를 위한 부동산을 게시해보세요

# real_estate_tutorial_new
source: New
ko: 새로운

# real_estate_tutorial_one_page_first_section_title
source: Sell property or find a renter for your extra room
ko: 부동산을 판매하거나 여분의 방을 구하는 세입자를 찾아보세요

# real_estate_tutorial_one_page_second_section_title
source: Quickly post a listing with all the details buyers want to know
ko: 구매자들이 알고자 하는 모든 상세 내역과 함게 게시글을 빠르게 등록해보세요

# real_estate_tutorial_three_pages_first_page_description
source: Post property for sale or rent in our new Housing category. 90% of buyers use online resources to find their next pad!
ko: 판매나 렌트를 하기 위한 부동산을 저희 새로운 부동산 카테고리에 게시해보세요. 90% 구매자들이 거주 공간을 찾기 위해 온라인 정보를 활용하고 있습니다!

# real_estate_tutorial_three_pages_first_page_title
source: New! Buy, sell or rent property
ko: 새로운 기능! 부동산을 구매,판매 혹은 렌트해보세요

# real_estate_tutorial_three_pages_second_page_decription
source: Property decisions are based on location and on the number of bedrooms and bathrooms, so make sure these details are in your listing!
ko: 부동산 결정은 침실 및 화장실 숫자와 지역에 따라 결정됩니다. 따라서 게시글에 해당 상세 내역을 입력하는 것을 잊지 말아주세요!

# real_estate_tutorial_three_pages_second_page_title
source: Details aren't just details
ko: 상세내역은 단지 말로만 상세내역이 아닙니다

# real_estate_tutorial_three_pages_third_page_description
source: Completed listings attract 20% more views so you'll sell faster. Don't forget to double your visibility by featuring your listing!
ko: 20% 더 많은 게시글 확인을 통해 빠르게 판매할 수 있도록 게시글을 완료해보세요. 게시글을 강조하여 다른 사람들이 두배 더 많이 확인할 수 있게 하는 것을 잊지 마세요!

# real_estate_tutorial_three_pages_third_page_title
source: Sell or rent in a snap
ko: 빠르게 판매하거나 렌트해보세요

# real_estate_tutorial_two_pages_first_section_first_page_title
source: New! Sell property or find a renter for your extra room
ko: 새로운 기능! 부동산을 판매하거나 여분의 방을 구하는 세입자를 찾아보세요

# real_estate_tutorial_two_pages_first_section_second_page_title
source: Quickly post a listing with all the details buyers want to know
ko: 구매자들이 알고자 하는 모든 상세 내역과 함게 게시글을 빠르게 등록해보세요

# real_estate_type_property_apartment
source: Apartment
ko: 아파트

# real_estate_type_property_commercial
source: Commercial
ko: 상업용

# real_estate_type_property_flat
source: Flat
ko: 아파트

# real_estate_type_property_house
source: House
ko: 가정집

# real_estate_type_property_land
source: Land
ko: 토지

# real_estate_type_property_others
source: Other
ko: 기타

# real_estate_type_property_room
source: Room
ko: 방

# real_estate_type_property_title
source: Type of Property
ko: 매물 종류

# real_estate_type_property_villa
source: Detached House / Villa
ko: 단독 주택/빌라

# related_items_title
source: Related listings
ko: 관련 상품 목록

# report_user_counterfeit
source: Counterfeit items
ko: 짝퉁상품

# report_user_error_already_reported
source: You already reported this user!
ko: 회원님은 이 사용자를 이미 신고하셨습니다!

# report_user_inactive
source: Inactive
ko: 비활성화

# report_user_mia
source: MIA at meetups
ko: 만남 MIA

# report_user_offensive
source: Offensive behavior
ko: 공격적인 행동

# report_user_others
source: Other
ko: 기타

# report_user_prohibited_items
source: Selling prohibited items
ko: 금지된 상품 판매

# report_user_scammer
source: Scammer
ko: 사기꾼

# report_user_send_button
source: Send
ko: 발송

# report_user_send_failure
source: An error occurred while sending your report
ko: 신고를 발송하는동안 오류가 발생했습니다

# report_user_send_ok
source: Your report has been sent!
ko: 신고가 발송되었습니다!

# report_user_spammer
source: Spammer
ko: 스팸메세지 발송자

# report_user_suspcious
source: Suspicious behavior
ko: 의심스러운 행동

# report_user_text_placeholder
source: Add a comment (optional)
ko: 댓글달기 (선택사항)

# report_user_title
source: Report User
ko: 사용자 신고하기

# reporting_additional_notes_placeholder
source: Add any additional notes that may help us to resolve this issue
ko: 수사가 협조가 되는 동안, 저희 부서가 사용자분의 신고를 조사할 수 있도록 추가 정보를 추가하여 주십세요

# reporting_listing_list_header
source: WHY ARE YOU REPORTING THIS LISTING?
ko: 해당 상품 게시글을 신고하는 사유가 무엇인가요?

# reporting_listing_report_sent_text
source: Thanks for your anonymous report and for helping us make letgo the best place to buy and sell locally.
ko: 익명 신고와 letgo를 거래 및 판매를 하기 위한 최고의 장소로 만들 수 있도록 도움을 주셔서 진심으로 감사드립니다.

# reporting_listing_report_sent_title
source: Report sent!
ko: 신고가 발송되었습니다!

# reporting_listing_shouldnt_be_on_letgo_header
source: WHY SHOULDN'T IT BE ON LETGO?
ko: 이 게시글은 왜 letgo에 있어서는 안되나요?

# reporting_listing_title
source: Report listing
ko: 게시글 신고

# reporting_listing_update_feedback_bad
source: We're sorry to hear that.
ko: 대단히 죄송하게 생각하고 있습니다.

# reporting_listing_update_feedback_good
source: Awesome!
ko: 훌륭하네요!

# reporting_listing_update_feedback_medium
source: Thanks!
ko: 감사합니다!

# reporting_listing_update_feedback_title
source: How was this experience?
ko: 해당 신고 처리를 만족하시나요?

# reporting_listing_update_text
source: Thanks for anonymously reporting "%1$@" posted by %2$@. Feedback like yours helps us keep the letgo community safe. After reviewing this item, we have removed it because it violated our Community Guidelines.
ko: %2$@께서 게시한 "%1$@"를 익명으로 신고해주셔서 대단히 감사드립니다. 사용자분께서 남겨주신 피드백은 letgo 커뮤니티를 안전하게 유지할 수 있는 큰 힘이 됩니다. 해당 상품 검토 후, 저희는 커뮤니티 가이드라인을 위반한 사유로 인해 해당 게시물을 삭제하였습니다.

# reporting_listing_update_title
source: Report update
ko: 신고한 내역 업데이트

# reporting_reason_bio
source: Bio
ko: 개인정보

# reporting_reason_counterfeit_money
source: Paid with counterfeit money
ko: 가짜 돈으로 계산

# reporting_reason_didn't_show_up
source: Didn't show up
ko: 나오지 않음

# reporting_reason_drugs
source: Drugs, alcohol or tobacco
ko: 마약, 알콜 혹은 담배

# reporting_reason_duplicate_listing
source: It's a duplicate listing
ko: 중복 게시글입니다

# reporting_reason_inappropiate_chat_messages
source: Inappropriate chat messages
ko: 부적절한 채팅

# reporting_reason_inappropiate_photo_or_bio
source: Inappropriate profile photo or bio
ko: 부적합한 프로필 사진이나 프로필입니다

# reporting_reason_item_defective
source: Item defective or not as described
ko: 상품 하자 혹은 설명한 상품과 같지 않음

# reporting_reason_its_scam
source: I think it's a scam
ko: 제 생각에는 사기인 것 같아요

# reporting_reason_not_responding
source: Not responding to messages
ko: 메시지에 응답하지 않습니다

# reporting_reason_offered_trade
source: Offering to trade instead of paying in cash
ko: 현찰거래 대신 물물거래를 요청합니다

# reporting_reason_offered_western_union_or_paypañ
source: Offering to pay with Western Union or Paypal
ko: Western Union이나 Paypal을 이용하여 결제하려고 합니다

# reporting_reason_other
source: Other
ko: 기타

# reporting_reason_problem_meetup
source: Problem during our meetup
ko: 직거래 중 문제가 있었습니다

# reporting_reason_profile_photo
source: Profile photo
ko: 프로필 사진

# reporting_reason_robbery
source: Robbery or violent incident
ko: 도둑이나 폭력 사건

# reporting_reason_rude_offensive_language
source: Rude or offensive language
ko: 무례하거나 공격적인 언어 사용

# reporting_reason_selling_inappropiate
source: Selling something inappropriate
ko: 적합하지 않은 것은 판매하고 있습니다

# reporting_reason_sexual_content
source: Sexual content
ko: 성적인 컨텐츠

# reporting_reason_sexual_language
source: Sexual or obscene language
ko: 성적이나 외설적인 언어 사용

# reporting_reason_should_not_be_on_letgo
source: It shouldn't be on letgo
ko: letgo에 있어서는 안되는 게시글입니다

# reporting_reason_spam_account
source: Spam account
ko: 스팸 계정

# reporting_reason_suspicious_behavior
source: Suspicious or scammy behavior
ko: 수상하거나 사기 행위

# reporting_reason_suspiciously
source: Behaving suspiciously
ko: 수상스러운 행동을 합니다

# reporting_reason_threating_violence
source: Threatening violence
ko: 위협적인 폭력

# reporting_reason_unrealistic_price
source: Unrealistic price or offers
ko: 비현실적인 가격이나 제안

# reporting_reason_weapons
source: Weapons or violent content
ko: 무기 혹은 폭력적인 컨텐츠

# reporting_reason_wrong_category
source: It's in the wrong category
ko: 잘못된 항목에 포함되어 있습니다

# reporting_send_report_button
source: Report
ko: 신고

# reporting_user_inappropriate_chat_header
source: WHAT HAPPENED?
ko: 무슨일이 일어났나요?

# reporting_user_inappropriate_photo_or_bio_header
source: WHICH ONE?
ko: 어떤 것인가요?

# reporting_user_list_header
source: WHY ARE YOU REPORTING THIS USER?
ko: 해당 사용자를 신고하려는 사유는 무엇인가요?

# reporting_user_problem_meetup_header
source: WHAT HAPPENED?
ko: 무슨일이 일어났나요?

# reporting_user_report_sent_block_user_A_text
source: Thanks for your anonymous report and for helping us make letgo the best place to buy and sell locally. You can always block a user to make sure they can no longer see your items or chat with you.
ko: letgo를 지역 내에서 구매와 판매를 할 수 있는 최적의 공간으로 만들 수 있게 도움을 주셔서 대단히 감사합니다. 사용자께서는 해당 사용자가 게시하신 상품이나 채팅을 할 수 없도록 다른 사용자를 언제나 차단하실 수 있습니다.

# reporting_user_report_sent_block_user_A_with_review_text
source: Thanks for your anonymous report and for helping us make letgo the best place to buy and sell locally. Be sure to leave a review of this seller to let others know about your experience. You can always block a user to make sure they can no longer see your items or chat with you.
ko: letgo를 지역 내에서 구매와 판매를 할 수 있는 최적의 공간으로 만들 수 있게 도움을 주셔서 대단히 감사합니다. 다른 사용자들께서 확인할 수 있도록 평점을 남기는 것을 잊지 말아주세요. 사용자께서는 해당 사용자가 게시하신 상품이나 채팅을 할 수 없도록 다른 사용자를 언제나 차단하실 수 있습니다.

# reporting_user_report_sent_block_user_B_text
source: Thanks for your anonymous report and for helping us make letgo the best place to buy and sell locally. Our team will investigate your claim. In the meantime, you can always block a user to make sure they can no longer see your items or chat with you.
ko: letgo를 지역 내에서 구매와 판매를 할 수 있는 최적의 공간으로 만들 수 있게 도움을 주셔서 대단히 감사합니다. 저희 팀은 신고 내역을 조사할 것입니다. 조사가 진행되는 동안, 사용자께서는 해당 사용자가 게시하신 상품이나 채팅을 할 수 없도록 다른 사용자를 언제나 차단하실 수 있습니다.

# reporting_user_report_sent_block_user_B_with_review_text
source: Thanks for your anonymous report and for helping us make letgo the best place to buy and sell locally. Be sure to leave a review of this user to let others know about your experience. Our team will investigate your claim. In the meantime, you can always block a user to make sure they can no longer see your items or chat with you.
ko: 익명 신고에 감사드리며 letgo가 지역적으로 구매하고 판매하는 최고의 공간이 될 수 있도록 도움을 주셔서 대단히 감사드립니다. 다른 사용자들도 확인할 수 있도록 해당 사용자와 거래한 후기를 남겨주시는 것을 잊지 말아주세요. 저희 팀은 신고 내역을 조사할 것입니다. 조사가 진행되는 동안, 사용자께서는 상품 확인 및 채팅을 할 수 없도록 항상 해당 사용자를 차단하실 수 있음을 알려드립니다.

# reporting_user_report_sent_block_user_big_button_title
source: Block reported user
ko: 신고된 사용자 차단

# reporting_user_report_sent_block_user_small_button_title
source: Block
ko: 차단

# reporting_user_report_sent_law_enforcement_and_block_text
source: We're very sorry about your experience. We strongly encourage you to reach out to local law enforcement and file a police report as soon as possible (if you haven't already done so). Please remind the police to contact letgo’s law enforcement team at lawenforcement@letgo.com so we can help with their investigation. We can share relevant information about %@ with police but, due to strict privacy protection laws, we need them to send us a valid search warrant or subpoena first. In the meantime, please provide additonal information so our team can investigate your claim. Remember, you can always block a user to make sure they can no longer see your items or chat with you.
ko: 해당 경험을 하신 것에 대해 저희는 대단히 죄송스럽게 생각하고 있습니다. 저희는 경찰서에 연락하는 것과 고소장을 신속히 제출하는 것을 추천하여 드리고 있습니다 (아직 진행하지 않으신 경우). 경찰 신고시 수사에 도움이 될 수 있도록 letgo 법무팀 연락처인lawenforcement@letgo.com를 함께 기재해주세요. 저희는 수사관과 %@에 관련한 정보를 공유할 수 있지만, 강력한 개인 정보 보호 법률로 인해, 저희는 수사 영장이나 소환장이 필요합니다. 이와 같은 서류가 작성되는 동안, 저희 팀이 수사를 진행할 수 있도록 추가 정보를 공유해주시면 대단히 감사하겠습니다. 사용자께서는 상품 확인 및 채팅을 할 수 없도록 항상 해당 사용자를 차단하실 수 있음을 알려드립니다.

# reporting_user_report_sent_law_enforcement_text
source: We're very sorry about your experience but thankful that you are now safe. We strongly encourage you to reach out to local law enforcement and file a police report as soon as possible (if you haven't already done so). Please remind the police to contact letgo’s law enforcement team at lawenforcement@letgo.com so we can help with their investigation. We can share relevant information about %@ with police but, due to strict privacy protection laws, we need them to send us a valid search warrant or subpoena first.
ko: 해당 경험을 하신 것에 대해 저희는 대단히 죄송스럽게 생각하고 있으며, 동시에 안전하다는 것을 알게 되어 대단히 기쁩니다. 저희는 경찰서에 연락하는 것과 고소장을 신속히 제출하는 것을 추천하여 드리고 있습니다 (아직 진행하지 않으신 경우). 경찰 신고시 수사에 도움이 될 수 있도록 letgo 법무팀 연락처인lawenforcement@letgo.com를 함께 기재해주세요. 저희는 수사관과 %@에 관련한 정보를 공유할 수 있지만, 강력한 개인 정보 보호 법률로 인해, 저희는 수사 영장이나 소환장이 필요합니다.

# reporting_user_report_sent_redirect_item_text
source: Thanks for helping us make letgo the best place to buy and sell locally. Please go to the listing and flag the item and we will quickly review it.
ko: letgo를 지역 내에서 구매와 판매를 할 수 있는 최적의 공간으로 만들 수 있게 도움을 주셔서 대단히 감사합니다. 상품 목록으로 이동하셔서 상품을 신고하시면, 저희가 신속히 검토하도록 하겠습니다.

# reporting_user_report_sent_review_button_title
source: Review
ko: 댓글

# reporting_user_report_sent_title
source: Report sent!
ko: 신고가 발송되었습니다!

# reporting_user_suspicious_behavior_header
source: WHAT HAPPENED?
ko: 무슨일이 일어났나요?

# reporting_user_title
source: Report user
ko: 사용자 신고하기
